(Honggo
Manajer Umum
Grup Hash)
(Episode 21)
Siapa yang gak pantas?
Siapa
yang nyamar
jadi orang Grup Hash?
Tuan Honggo
Dia!
Dia orangnya
Namanya Domi Hash
Dia bilang mau
berikan Grup Hash
kepada Selia Dara
Tuan Honggo
Aku sudah lama
di Grup Hash
tapi gak pernah
lihat orang ini
Aku di Grup Hash
sudah 10 tahun
hanya tahu
bos Grup Hash
bernama Wino Hash
Umurnya 23 tahun
dan sangat berkuasa
Kalau Domi Hash ini,
aku gak pernah dengar
Aku mau lihat
gimana Domi Hash yang muncul tiba-tiba ini
bisa memberikan
Grup Hash
ke
orang lain
Iya
Tuan Honggo
Direktur Grup Hash kita
Wino Hash
baru 23 tahun?
Tuan Wino
Bukan hanya 23 tahun
Ada kabar beredar
dia sudah jadi
murid inti Grup Saga
Aku bahkan, beruntung
pernah bertemu dengannya
Itu pengalaman
tak terlupakan
Mulai sekarang
jangan panggil
nama Tuan Domi
harus panggil
Tuan Domi
Baik
Kalian sewa sekelompok aktor
pakai nama Grup Hash
untuk menipu di sini
Mulai hari ini
kalian akan
kuhabisi di Kota Air
Bro
Biar aku yang dorong, aku juga mau hoki
(Arta
Asisten Linken Saga)
Wino, kamu cuma keturunan murid
apa hak kamu melayani Tuan Linken?
Saya sudah lancang